1. market : bilde den markt ab für jeden Markt (+ evtl enums für alles)
1.1: dividend yield bereinigt mit mcap verlust
2. varianz, kovarianz
3. Alpha, beta
4. kalender implement
5. forms implement
6. scraper professionale
7. linktree verbessern + speichern
8. news
9. close vs next open big diff -> news
10. financial data format
11. forms analysis

Trading on the Athens Stock Exchange takes place from 10:15 AM to 5:20 PM.
idee: npv oder so auf mcap um linear modell net income zu skalieren mit prognose KPI (letzte 5y-> npv auf lineare verläufe und diff zu mcap now = KPI)
